1 Повторите код, изученный на уроке.
Выделите ту часть, которая управляет установкой и чтением произвольных свойств объекта в трейт.
Не забудьте добавить реализацию метода __isset().

Сделано

2 Добавьте к своим данным еще одну таблицу - авторы новостей (authors).
В таблице новостей, соответственно, добавите поле author_id.
Модифицируйте модель новостей следующим образом:
2.1 Если запрашивается поле ->author, то сначала проверяем поле ->author_id
--для этого использую магию __get() и __isset().
2.2 Если оно не пусто - делаем запрос к таблице authors и возвращаем результат в виде объекта класса Author
2.3 Не забудьте снабдить модели соответствующим PHPDoc.

Сделано

3 Измените шаблоны своего приложения, добавьте везде вывод авторов новостей

Сделано

как быть с админ-панелью? необходимо добавить запись значений в две таблицы базы данных

4 * Изучите интерфейсы Countable и Iterator и реализуйте его в своем приложении в классе View
Iterator::current — Возврат текущего элемента
Iterator::key — Возврат ключа текущего элемента
Iterator::next — Переход к следующему элементу
Iterator::rewind — Перемотать итератор на первый элемент
Iterator::valid — Проверяет корректность текущей позиции

Вынесено в trait

Сделано.

Последняя проверка :
1. Мусор в коде
2. По именам должен быть понятен смысл
3. Не должно быть излишних проверок "своих" значений
4. Стиль написания кода
5. Поля и св-ва объектов

Сделано.

Редактирование от 06.08.18
1. Исправлена ошибка в строке запроса c VALUE на VALUES.

Редактирование от 15.08.18
1. Описание св-ва id класса Model сделал публичным. Удалил метод getId()
2. Изменил шаблон index.php, adminPanel.php
3. Проверил работоспособность

Редактирование от 15.08.18
1. Удалён мусор в классе Model


