1 Проверьте свой код на соответствие стандартам PSR-1 и PSR-2.
При необходимости - исправьте.

Скопировал предыдущее дз. Исправил пути на homework5 заменой текста.
Прочитал PSR-1, PSR-2. Беда прям в моём коде:
- никаких пробелов после открывающей круглой скобки и перед закрывающей круглой скобкой в функциях, методах, управляющих конструкциях
- php файлы должны заканчиваться одной пустой строкой
- никаких пустых строк в теле, лишь для улучшения читабельности и указания блоков кода

Сделано. Повторно проверено.

2 Подключите с помощью composer на выбор к своему проекту одну из указанных библиотек:
    1 psr/log
    2 phpunit/php-timer
    3 twig/twig
    4 swiftmailer/swiftmailer

Ознакамился со всеми библиотеками и попрактиковался с каждой в repeatLesson6. Очень интересно!
Подключаю к своему проекту swiftmailer/swiftmailer

Сделано

3 В зависимости от подключенной библиотеки реализуйте:
    1 Собственный класс логгера на основе библиотечного интерфейса. Покажите его использование на примере отлова исключений с ошибками базы данных и исключений "404"
    2 Счетчик времени и памяти для страниц сайта. Вывод значений счетчика в подвал страниц.
    3 Переведите шаблоны страниц сайта (фронт, не админ-панель) на Twig
    4 Организуйте отправку сообщения администратору сайта письма в случае возникновения проблем с подключением к базе данных

Для этого создаю класс Mailer, реализую по паттерну Singleton.
Сообщения отправляются всегда по 1 адресу - на эл. почту администратора
Параметры эл. почты получаю из файла конфигурации
В фронт-контроллере реализую.
Делаю проще - отправляю одну строку.

Сделано. Проверено. Мелочь, а приятно!

4 *Выделите в отдельный проект (отдельный репозиторий) библиотеку классов, реализующих концепцию "мультиисключение".
Оформите ее как пакет composer.

Добавил PHPDoc
Прочитал как создать пакет https://packagist.org/ как создать свой пакет composer
Прочитал про поля конфига пакета https://getcomposer.org/doc/04-schema.md
Создал репозиторий, добавил пакет в packagist.org
Проверил. ругается =). Устранил предупреждения. Создал в гитхабе релиз.
Проверил. Исправил баги. Работает. Рад!

Сделано.

ссылка на репозиторий с пакетом 'svs13/multi-exception'
https://github.com/svs13/multi-exception
